# 085624371576-dibutuhkan-biro-jasa-pt-perorangan-di-cimahi-terpercaya
Jasa pembuatan PT PERORANGAN  Apa saja prosedur dan syaratnya? Meski pendirinya hanya 1 orang, akan tetapi perlu digarisbawahi bahwa PT perorangan statusnya tetap badan hukum sama seperti PT yang selama ini kita kenal dengan adanya minimal 2 pendiri dan pemegang saham (selanjutnya disebut PT biasa). Status PT perorangan sebagai badan hukum ditegaskan di Pasal 1 PP No.8 Tahun 2021 yang menyebutkan Perseroan Terbatas, yang selanjutnya disebut Perseroan adalah badan hukum yang merupakan persekutuan modal, didirikan berdasarkan perjanjian, melakukan kegiatan usaha dengan modal dasar yang seluruhnya terbagi dalam saham atau badan hukum perorangan yang memenuhi kriteria usaha mikro dan kecil sebagaimana diatur dalam peraturan perundang-undangan mengenai usaha mikro dan kecil.  Kriteria usaha mikro dan kecil sekarang diatur di PP No.7/2021 tentang Kemudahan, Pelindungan, Dan Pemberdayaan Koperasi Dan Usaha Mikro, Kecil, Dan Menengah. Di situ kriterianya ditentukan berdasarkan modal usaha atau penjualan tahunan. Termasuk usaha mikro jika memiliki modal usaha maksimal Rp1.000.000.000,00 (satu miliar rupiah) tidak termasuk tanah dan bangunan tempat usaha atau memiliki hasil penjualan tahunan maksimal Rp2.000.000.000,00 (dua miliar rupiah).  Sedangkan usaha kecil ditentukan berdasarkan kepemilikan modal usaha lebih dari Rp1.000.000.000,00 (satu miliar rupiah) hingga maksimal Rp5.000.000.000,00 (lima miliar rupiah) tidak termasuk tanah dan bangunan tempat usaha atau memiliki hasil penjualan tahunan lebih dari Rp2.000.000.000,00 (dua miliar rupiah) hingga maksimal Rp15.000.000.000,00 (lima belas miliar rupiah).  Selain itu PP No.8/2021 juga telah menggariskan sejumlah aturan agar prosedur, aturan main, dan syarat mendirikan PT perorangan atau PT usaha mikro dan kecil menjadi lebih mudah. Berikut ini adalah poin-poinnya:  Keuntungan mendirikan PT PERORANGAN BAGI UMKM  1. Tidak ada ketenuan modal dasar minimal 2. Proses cepat 3. pendiri cukup 1 orang 4. tidak perlu ada notaris 5. Lokasi usaha flexibel  Kami sangat mengutamakan Kepuasan Pelanggan. Jadi tidak perlu ragu akan pelayanan yang akan kami berikan. Di setiap cabang kami, kantor kami letaknya cukup strategis dan selalu ada di daerah kota.  Daftar Harga Kami kompetitif:  butuh jasa pembuatan PT PERORANGAN Resmi dan terdaftar di Kementrian Hukum dan Ham silahakn hub wa 085624371576 / 082214297187   Untuk daerah bandung apliasi di antar  https://jasapembuatanptperoranganterbaikdicimahi.wordpress.com/ https://jasapembuatanptperoranganbaikcimahi.blogspot.com/2021/10/085624371576-jasa-pembuatan-pt.html
